(第5话 雷公罗德斯)
《大贤者里德尔的时间逆行》
(罗德斯 "自由之翼"上级冒险者)
有兴趣的话 我可以带你去哦
罗德斯先生
(雷公罗德斯)
他的外号是雷公罗德斯
据说是公会"自由之翼"中
最强的冒险者
我记得他是个实力主义者
对每个人都很冷漠
为什么会突然找上我？
我希望你去监视里德尔
执行委托的状况
我吗
没错 他似乎隐瞒着某些事情
但愿只是我多虑了
为什么我非得要做这种事啊
他在叹气？
看来有什么隐情啊
只要能接高报酬的委托
不管他想干嘛 我是都无所谓啦
毕竟机会难得
能拜托您带我一起去吗
那么 去承接任务吧
他们好像开始怀疑我了
反正我也没打算在公会里待太久
再过一阵子
恶意之箱就会陆续展开恐袭
使国家动荡不安
这应该是我在公会的最后一个委托
之后就要着手对付那些家伙
旅人失踪事件
十之八九是盗匪干的
这个委托基本上
是要与一整个集团交战
知道是什么意思吧
战斗方面有罗德斯先生在
应该不成问题
但调查的部分
只有两个人恐怕会很棘手呢
跟这个人独处也太有压迫感了
他有够冷漠的
里德尔 你做好准备了吗
嗯
为什么突然接
这种高难度的委托呀？
是罗德斯先生邀请我的
毕竟机会难得
我们也得累积一些经验才行
不放心的话 还是你先别去了…
我更不放心让你一个人去
而且
那天之后 里德尔就看起来怪怪的
我得看紧他才行
哎呀
没想到我也有机会
和雷公罗德斯先生同行
如果能跟罗德斯先生一样厉害
是不是就能经常见到一些
贵族或大商人了呢？
烦死了
为什么我要照顾这些杂鱼啊
请介绍一些人脉给我吧
一些些就好
几个人就好
我会恨你一辈子的 蕾冯
可以请教几件事吗
原来如此 谢谢您
为了调查这起旅人失踪事件
我们决定先跟附近的村民打探消息
从收集到的情报来看
这个洞窟好像很可疑
手法感觉还挺俐落的
难道里面有半吊子的冒险者吗
反复以财物为目标进行抢劫
完全就是普通的盗匪集团啊
不过
我们这边可是有名震天下的
罗德斯大人呢
这起事件比我想象中还要诡异
虽然袭击的痕迹没有掩盖得很仔细
但几乎找不到人类的遗体
不过以我的能力
就算带着三个拖油瓶
也不成问题就是了
糟了
本来只是为了赚点旅费
才随便接下这个委托
但这次的对手
或许连罗德斯都有些难以应付
(下一话 恶意之箱的脚步声)